1. С чего начать работу?
2. Какой первый шаг?
3. Как провести аудит?
4. Что такое «Профиль»?
5. Как создать профиль?
6. Как создать требование?
7. Что такое применимость профиля? Применимость требования? Могут ли применимости не совпадать?
8. Как создать ресурс? Где взять IP-адрес ресурса?
9. Зачем нужен ресурс оффлайн?
10. Не создаётся ресурс, что делать?
11. Как включить шлюз?
12. В области аудита не виден профиль, почему?
13. Почему не отображается ресурс при создании области аудита?
14. Почему в требовании во вкладке «Сбор конфигурации» не отображается созданный ресурс?
15. Что такое «Шаблон»?
16. Выполнен аудит, почему статус протокола остался «В работе»?
17. Для чего нужны модели ПО? Кто их создаёт?
18. Как работать с моделью ПО?
19. Модели ПО и их связь с программной топологией ресурса.
20. Учётные записи ПО и их связь с программной топологией ресурса.
21. Закончилась лицензия КК — как продлить?
22. Можно ли редактировать профиль «Активный»?
23. Можно ли редактировать профиль «Архивный»?
24. Можно ли создать копию профиля?
25. Можно ли выгрузить скрипты выполненного протокола?
26. Сколько максимально можно создать ресурсов?
27. Сколько максимально можно создать профилей?
28. Сколько максимально можно создать требований в профиле?
29. Возможные ошибки при аудите?
30. Статусы проверок в протоколе: «соответствует», «не соответствует», «в работе», «не применимо».
31. Создано два блока применимости требования, выбираю требование, в нём не отображаются заполненные поля скрипта, почему?
32. Не могу удалить профиль, почему (ответ: возможно, он был использован в аудите)?
33. Можно ли создать свой шаблон и выгрузить его?
34. Где ознакомиться с документацией на КК?
35. Откуда берётся балл протокола? Как считается?
36. Типы ошибок в КК.
37. Авторизация: не получается авторизоваться, что делать? Пароль не подходит.